# 简介 #
Fel的语法非常简单，基本和Java语法没没有区别。Fel语法是Java语法的一个子集，支持的运算符有限。如果熟悉语法的话，只需要关注一下Fel支持的运算即可。
Fel表达式由常量、变量、函数、运算符组成。详见下文。

## 常量 ##
|常量|	说明|
|:-|:--|
|Number|1,1.0等|
|Boolean|true,false|
|String|'abc',"abc"|

## 变量 ##
变量命名规则与java变量相同。变量名由字母、数字、下划线、$组成。
|变量	|说明|
|:--|:-|
|abc	|以字母开头|
|`_`abc|以下划线开头|
|$abc	|以$开头|
|变量	|中文变量名也可以|

## 函数 ##
函数名的语法规则与变量相同
|函数|	说明|
|:-|:--|
|$('Math')|	$是变量名，'Math'是参数|

## 运算符(优先级从低到高排列） ##
|运算符|类型	     |优先级	|说明|
|:--|:-------|:---|:-|
|？：	|条件        |8   |	三元操作符|
|`|``|`|逻辑        |7   |		或操作|
|&&	|逻辑        |6   |与操作|
|`=``=`、!=|关系      |5   |	等于、不等于|
|>、<、<=、>=|关系      |4   |大于、小于、大于等于、小于等于|
|+、-	|算术        |3   |加减|
|`*`、/、%|算术      |2   |	乘、除、取模|
|!	 |逻辑       |1   |取反操作| |